# Homework: Javascript VI

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback
    Los callbacks se utilizan para pasar funciones como argumentos a otras funciones, para ques estas se realicen despues de las otras tareas.
    Los callback se utilizan para una programacion asincrona y sincrona, ya que en JavaScrip ejecuta el codigo ssecuencial en orden descendente, hay casos donde queremos que una ejecucion se realice despues que otra y de manera no secuencial es ahi donde llamamos a los callbacks;
    Los callbacks aseguran que no se ejecute una funcion antes de que se complete una determinada tarea.
    Los callbas pueden ser utilizados con funciones anonimas, funciones flecha, tambien con los eventos se pueden ejecutar los callbacks.
