# Homework: Javascript V

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
    Los prototipos en JavaScrip ahorra mucho el espacio en la memoria es por eso que se utilizan los prototipos para asignar algun metodo.
    Los prototipos son caracteristicas que se heredan entre si.
    Los prototipos son isntancias que hacen referencia al objeto;

* _Constructors_ (de Clases)
    Los constructores son la forma por la cual se crea e inicializa un objeto de una clase.
    En el constructor se inicializan las propiedades de la clase.
    Se pueden pasar argumentos como parametros en el constructor de la clase;
    